=====================
LifeCycle release 5.1
=====================

Цель нашего проекта заключается в создании уникального симулятора экосистемы в формате игры. 
Мы стремимся воссоздать реалистичные ситуации столкновения двух потенциально разных видов хищников в виртуальном мире. 
Наша задача - предоставить пользователям возможность следить за жизненным циклом популяций и исследовать причины, 
по которым один вид может выжить и доминировать над другим, даже если они никогда не встречались в природе.

Было предпринято 3 релиза проекта:
1)	Реализация при помощи Java-Script, CSS и HTML. Но в последствие, от данной идеи мы отказались в силу того, 
что язык Python играл тут крайне малую роль, выступая лишь в качестве хоста для сервера и занимаясь сбором и обработкой информации.

2)	Реализация при помощи AJAX-запросов. Основной идеей данного метода было весомое преимущество java-script в качестве 
работы графической составляющей по сравнению с библиотекой Pygame. Конкретизация преимущества заключалась в работе с холстом, 
обработке экрана и улучшенной обработкой движения или любых других действий на холсте. Механика игры уже была написана на Python. 
Однако, от этой версии мы отказались из-за мерцания экрана, вызванного высокой частотой AJAX-запросов с механической части проекта 
на холст.

3)	Третья и финальная версия была реализована с использованием библиотеки Pygame. В данной версии Python брал на себя всю работу, 
что и соответствует тематике проекта. Однако, библиотека Pygame имеет ограниченные графические возможности, которые не позволяют 
поддерживать изображения персонажей высокого разрешения без потери производительности. Для решения этой проблемы было принято решение 
упростить графику в пользу повышенной производительности и стабильного кадрового рейта.


